「やら...れた...」
モグラ団のボスに負けてしまった。ただ一太刀、それだけで...
「だが、傷を負わせたおかげで...モグラ団を撤退させることができた...」
モグラ団から子供を守ることができた。ただそれだけでも嬉しかった。
だが...私が死んでしまったら子供は誰が守れば良いのだろうか。
『スライム...！』
こちらに駆け寄る声が聞こえる。ミミッ娘の声のようだ。
...今はこの子に任せるしかないのかもしれない。
「会ったばかりで悪いがお願いがある。どうか子供を安全な場所に避難させてくれ。」
このミミッ娘を信頼してよいものか分からないが今はそれを考える余裕はない。
「この森の隠れた洞穴に子供がいるんだ。その子をこの街まで送っていってほしい。」
言い渡した場所はこの場所から一週間歩くと着く城下町だ。魔物は町に入れないが、
その街には孤児を引き取ってくれる所がある。その城下町も人間を最大限守ってくれる
ところらしい、安心できるだろう。
「だから...頼...」

その後、ミミッ娘は、洞穴にいる子供を見つけ、城下町を目指した。
城下町に送った後、どう生活していこうか考えながら...
子供はミミッ娘についていった。
魔物のやさしさに触れながら、そして

モグラ団への復讐を胸にもちながら...
